知识概况
   1.meta元数据标签；meta具有好多属性，如charset属性作用，用来设置字符集；charset,
好处，能翻译多种语言，但速度较慢，还有GBK字符集速度较快，但只能翻译汉字。

   2.content属性，content属性的内容是name属性和http-equiv属性，http-equiv属性，可以定义改变服务器的搜索
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge,chrome=1"/>

   3.name属性包括 description;author;renderer;description,告诉搜索引擎当前网页的主要内容，当别人在搜索引擎中搜索到你的网页时会自动该描述信息展示给用户，能提高搜索效率，让人更容易找到；
例如：<meta name="description" content="这是一个技术学习网站"/>
     <meta name="author" content="作者名字"/>
     <meta name="renderer" content="webkit">这句话的含义是告诉浏览器，用什么内核进行解析。
     <meta http-equiv="Refresh" content"加需要访问的网址">

主流内核包括：Trident(IE内核)；Gecko（FireFox内核）；webkit(Safri内核)；Bilnk（chrome和Opera内核）
常见浏览器：Chorme; FireFox ; IE; Safari; Opera
   4.语法：所有的标签都在<>中，大多数标签有起始标签，称为双标签；标签名不区分大小写；注释；  格式：<!--被注释的内容-->
作用：注释代码，方便程序员之间交流和自己阅读，  注意：注释不能嵌套。

   5.标签关系：兄弟关系 和 父子关系
   <meta charset="UTF-8">
   <title>Document<title/>{兄弟}
   <head>
   <meta charset="UTF-8">
   <title>Document<title/>
   <head/>  {父子}

  6.基础标签：h1-h6(Handing) 作用：制定标题 注意：一个页面只有一个h1标签
             p(Paragraph) 标签 段落标签  作用：指定段落  段落标签内容会独占一行
             hr(harizontal rules) 水平分割线 单标签
             br(break)换行标签

  7.标签格式：旧标签；b(bold)加粗文本；u(underline)给文本添加下划线；i(italic)将文本倾斜；
             新标签；strong,定义强调的文字，代替b标签；ins(insert)插入标签; em(emphsasized)定义强调文字 ；del(deleted)定义被删除的文字，代替s标签 ；sub(subscript)定义下表文本 ；sup(superscript)上标文本
             新标签的好处更加语义化，更容易理解。

  8.列表标签：a 无序列表 ul(unordered list) li(list item)  作用：给内容添加定义列表语义，主要用在导航条，商品列表，细嫩列表等场景。
             注意：ul里不包含其他标签，li标签不能单独使用，但是li标签里可以包含其他标签。 列表中的条目不分先后顺序  列表不是用来添加前面的小黑点的。
             b  定义列表 dl,dt,dd 由于dl和dt,dd是一个整体，所以dl里面不包含其他标签。